八方斬の元祖、無差別格闘流究極の
必殺技，「ラマ」，「グランデシオ」
「マカシトケ」，「ラマ」
小西啊，你又話約咗朋友𠸏
再唔快啲就遲到㗎喇，得喇
我而家出門口喇，走咗，小心啲喎
你啊，又唔係70、80
點會學似啲阿婆噉走去温泉旅行啊？
而家都興去温泉玩㗎，你唔知咩？
係啊，亂馬話時話吖
你夠時就走去揾本熱水照頭淋啦
得閒去啊，十蚊錢仲好啦
你估我好想噉樣㗎咩吓？
好喇，拜拜
咪住啊，小西
咩啊？
你係咪想一齊去吖？
咩話？
點啊？
你即管去啦，我贊成㗎
就算你同小西一齊浸温泉
我都唔會反對㗎，唔係啊，爸爸
要我同個咁麻煩嘅女仔一齊去浸温泉喎
你殺咗我好過喇，你話咩話？
你睇下裏便嗰啲係咩嚟㗎？
哎吔，出嚟喇
如果同埋去，你仲想唔想去温泉浴啊？
珠峰呀，你幾時呢一日去㗎？
我聽人講温泉對老人家好有益㗎
所以咪諗住試下囖，即係…
好似你噉樣老到巢晒皮啊
神仙水都救你唔返啊，你話咩話？
哎吔，呢啲係乜嘢嚟㗎？
畀返我啊…
呢啲嘢係我㗎，係我㗎
係我㗎…
係我㗎
都話係我㗎喇
你點解噉樣對我喎？
走散喇，小西啊，路上小心啊
嗯，亂馬，你快啲去啦
我真係唔同佢一齊去啊，小西啊
你仲唔快啲就遲到㗎喇
好啦
我行喇
賓哥，不知廉恥，仲未教訓完你啊
禰豆大人啊，請你自重啲好唔好啊？
唔制啊…
我點都要去温泉㗎喇
我要同埋小生一齊浸温泉
我點都要去㗎喇
八寶大華輪爭奪戰
如果畀師傅你去温泉㗎
噉咪即係想變做男子温泉？
早雲，原來你係噉樣睇我嘅
唔好講咁多嘢啊，鹹濕伯父
嚟喇，我嚟喇
喂
你唔許得㗎
返嚟啦
好啦，停住
哎吔，你兩個蠢材
女子更衣室呀？
哎吔，好熱啊
有食到啊
亂馬，你捉到佢呀？
係啊，好易吒嘛
好啦，今次我唔畀你走甩㗎喇
哎吔，係我最鍾意沖涼嘅玩具啊
我唔可以同小聲一齊浸温泉
點解你哋成日要蝦我喎？
乜你以為噉樣我哋就會心軟㗎喇咩吓？
你收聲啊
你哋竟然咁冇禮貌對待你師父𠻺嗎？
我一定唔會放過你哋嘅
雖然我返過世，唔再用我嘅絕技
但係而家我改變我嘅主意，師父
你話咩話？
就算係通通萬里嘅陽之光
如果畀呢招喺中國有
3000年歷史嘅絕招擊中啊
都會逆流而行
佢就係無爭必爭鬥羅嘅精髓所在
必殺絕招
八寶大話輪
對唔住，師父大人，對唔住啊
你嘅後悔已經太遲喇
哎喲
邊度啊？
好驚啊，必殺絕招喺邊度啊？
你唔惹師父，佢唔會煩你
冇理由會噉樣㗎噃
應該係噉樣先至係，唔通係噉樣？
哎吔，係噉樣啦
可能係噉樣先至啱啊，哎吔
無差別格鬥流嘅絕招八寶大話輪
如果畀佢寄返嚟呢，噉就大件事㗎喇
簡直係世界末日一樣啊，唓
呢個白起公講嘢都好聽嘅
佢都唔係第一次講廢話㗎啦，唔係啊
我話世界末日絕對冇誇張㗎
因為我哋以前跟佢學師嗰陣呢
親眼見過嘅
大風收啊…
喂，有賊啊，豈有此理啊
嗰隻嘢成日走嚟我哋度偷嘢啊
我哋今日點都唔可以放過佢啊
點解走噉樣走㗎呢？
啲村民實會追嚟㗎噃
所以師父就諗到一招非常之恐怖嘅絕招
去對付追佢嘅村民
點知佢自己一個唔小心…
哎吔
係乜嘢嚟嘅呢？
好靚喎
我仲要…
師傅大人…
再噉落去啊
師傅就會畀個大石砸扁㗎喇，有機會喇
天道兄，我哋就趁呢個機會搞掂佢啦
就算係通通萬里楊子光
如果畀呢招喺中國有3000
年歷史嘅絕招擊中都會逆流而行嘅
佢就係黃沙滅間鬥流嘅精髓所在必殺絕招：
「返港大話輪」
嗰次直情就好似世界末日一樣
當我哋醒返嗰陣
見到我哋先前企過嗰個大石碎晒
而師父佢就…
我八寶齋真係個大蠢材啊
差啲衝突咗我生命更加重要嘅嘢
為咗阻止呢個悲劇以後唔會再重演
我以後都唔會再用八寶大滑輪呢招絕招㗎
跟住師父就將八寶大滑輪呢招絕招
記咗落秘笈度
而且仲將佢封到實一實𠻹
而家我要再次開風
令到八寶大滑輪再重現人間
而且仲要用你哋三個嚟
到四八寶大滑輪𠻹啊
喂，使唔使驚成噉啊？
唔驚就假喇，哎吔，好驚啊…
哎吔，你兩個唔好再玩喇，八爺公啊
都話唔記得咗呢招喇
噉我哋只要快佢一步
運發本秘笈出嚟嘅話
噉到時就唔使驚佢啦，係咪啊？
噉又係喎
而且我哋仲可以對付返佢𠻹啊
秘笈係收埋喺岩石下便㗎
喂，嗰嚿石下便…
做咩啊？
師父佢老人家啊，咩話？
你眼花喇，鬼影都冇隻啊
行啦
哎吔
咩事啊？
有人偷睇啊，死色狼啊
喺露天浴池中間？
嗰啲係温泉水嚟㗎
組員女僕又點算好啊？
簡直係神經癲癇
你哋見唔見到啊？
八寶大華輪秘笈就喺前面咋
無論如何，我哋要快過師父攞到手
委屈你喇，乖仔
唔得㗎
你唔記得咩？
我變咗女仔都冇用𠿪
一浸熱水變返男仔㗎喇，點算啊？
蠢材，我噉嘅樣就搞掂啦，噉又係喎
不過如果將祖兒女輕化下妝
噉就唔同晒㗎喇
冇錯喇
只要我哋將佢扮到成隻大紅人噉
嗰啲女仔實會嚇到雞飛狗走㗎喇
到時呢，我哋就趁混亂落手，嘩
簡直係天衣無縫啊
好得人驚啊，大紅人啊
快啲走啊，怪物啊
乜日本都有紅人㗎咩？
乜唔係北極星先至有白熊㗎咩？
呢隻係白熊
喂，總要女兄啊，傻老豆，你點啊？
哎吔，老豆
哎吔，師父啊，原來係你
你哋咁龜水肥啊
點會做個班冇仔嘅奴隸啊？
真係羞家
你睇住啦
等我畀啲看家本你哋睇下啦
哎吔
你哋睇下，有隻馬騮仔啊
係喎，真係好得意啊
我淨係喺電視度見過馬騮仔㗎咋，嘩
噉都得？
佢竟然教到啲女仔
若無其事噉跳落温泉度，噉都有𠸏？
你哋見唔見啊？
偷窺嘅最高境界
就好似我而家噉隨心所欲
鍾意變乜就變乜
不過要根據場合嘅需要
變啲合理啲嘅嘢喎
師父果然好英明啊
師父真係令我哋佩服啊，知道就好啦
我哋都未夠經驗
哎吔，而家唔係拍個伯父馬屁嘅時候喇
你哋仲記唔記得秘笈嗰件事㗎？
哎吔，做乜嘢喎？
我諗你應該離去會好啲㗎
你而家想害我咩？
喂，唔好噉樣講啊
你都唔想我哋兩個製八寶大滑輪𠿪？
我哋旨意晒你㗎，聽到未啊？
乜你哋個個都唔着衫㗎？
不如試下跳過去嚿石度啦
OK，多謝，坐低，呢
瀬那君，お願いしてくれる？
OK，ちょっと待ってて
佢究竟喺度做乜嘢㗎？
我知足嘅…你…
靜姐你唔使驚㗎，只要唔掂熱水呢
就冇事
做乜嘢啊？
你想點啊？
乜嘢啊？
如果佢掂到熱水噉就麻煩㗎，今次弊喇
乜你以為咁容易就可以得手㗎咩？
兜變返你做男仔，等啲女仔嚟炮製你啦
死啊
萊伊夫啊
喺邊度…
乜隻馬都識講嘢𠸏？
原來你想嚟捉我哋𠸏？
係啊，佢精閑心腦嚟㗎，識波嚟㗎
哎吔，你竟然噉樣對你師公，係咪啊？
我攞到秘笈𠸏，你快走啊
哎吔
飛到走得咗啊，算佢走得快啦
如果佢再出現呢，我一定唔會放過佢啊
白野公呢？
哎吔，爭啲畀你嚇死啊
我等你唔使畀女仔面前冇著衫噉走鬼啊
你噉都唔多謝我下嘛？
呢度嘅温泉好靚啊
我第一次嚟露天温泉㗎咋
聽講呢度淨係招待女士㗎咋
噉樣你可以慢慢享受
哎吔，唔係咁巧𠻺嗎？
小衰嚟咗喇，快啲瞓喇
喂…咪走啊
係小細啊
又會噉𠸏？
邊揾個阻住晒咋？
喂，你自己當初話係嚟攞返本秘笈㗎
而家唔係做呢啲嘢嘅時候啊
係噉我就攞咗你本秘笈㗎喇，隨便你吖
你唔使旨意啊，有人偷睇啊
噉點算啊？
如果見到佢，一定捉住佢打佢一身啊
吖？
遊龍食煙斗㗎咩？
應該仲有個𠻹㗎，我哋分頭去揾下喇
哎吔，唔對路喇
都係要快啲揾本秘笈之後走人啦
趙四
二哥
哎吔
唔畀啲顏色你睇下都唔得啊，哎吔
唔好啊…
小西
原來係你呀？
你喺度做乜嘢啊？
喂，你聽我解釋啦，唔好打我啊
哎吔
得咗喇
法寶大滑輪全機嘅秘笈
而家喺我嘅手上便啊
哎吔，弊喇
秘笈？
你嘅蠢材啊，亂舞，包晒你啊
得咗喇，秘笈落喺我手上喇
呢份就係師父當年親手所寫嘅秘笈嗱？
呢字咁難睇𠸏？
真係好難睇喎
你早啲講明原因噉咪冇事囖
你可唔可以揾一次試下
喺打人之前聽下人講嘢啊？
我諗呢啲嘢要師傅自己先至睇得明喇
有計喇，捉埋師傅返嚟噉咪得囖
好啦，呢件事包喺我身上，交晒你喇
咁鬼大口氣𠻺嗎？
睇下你哋點樣捉我
點解係都一定要我同你打網球喎？
你仲好講喎，一日都係你啦
要嚟浸温泉所以搞成噉
就算係都唔使咁早𠻺嗎？
晏啲就會有好多人㗎喇，噉八爺公呢
就會分心啦嘛
拜託晒喇
記住啊，老竇無論如何都會支持你嘅
但係做埋啲噉嘅嘢一定會嚟㗎
如果佢唔嚟噉點喎？
你同我定啦
我哋身材咁好，對腳又靚又夠修長喎
再加埋有咁靚嘅花邊網球褲啊
我哋先至跳舞喎
呢個可以話係無差別格鬥流祖月女派
獨有嘅網球場天使之舞計劃啊
噉樣做真係有效咩？
噉就吸引到我，你估我係蠢材咩？
哎吔，好痛啊
哎吔，好痛啊，退上吊喇，做得好啊
亂馬
哎吔，明知後唔正我都仲要踩埋嚟
真係蠢啊，好喇
快啲解釋下八寶大話輪秘笈係點嘅
咪住啊，如果畀佢睇完晒
噉佢咪識得點用囖
我哋到時就好牙煙㗎喇喎
你哋唔好再講喇
其實我頭先都想講好多次㗎喇
我都睇唔明𠸏
係你自己寫㗎喎，你都睇唔明？
噉呢啲係咪字嘅代號嚟㗎？
會唔會係啲暗號嚟呢？
唔該你哋靜啲啊，嘈喧巴閉
叫我點樣睇喎？
哎喲…
咁耐都未掂㗎，你點做啊，師父㗎？
你真係冇鬼用㗎，蠢材啊
噉樣點睇得明㗎？
你啲噉嘅垃圾馬衝唔到個算數啦
冇眼睇嗱？
師父大人，你噉講法，即係話
永遠冇人可以用到
法寶大話輪呢一種絕招啦
你真係冇嘢可以再威脅我哋啦
我哋都光晒喇
喂…
喂，佢好似冇反應喎
等我搞掂埋啲獸兵啦
爸爸，使唔使咁誇張啊？
小細啊，由得佢啦
我連八寶大滑輪絕招都冇埋
就好似老咗嘅夫子一樣冇晒生存嘅力量咯
噉而家就等我將你有限嘅生命力
引導埋出嚟啦
好多火花啊，我諗起喇
我嘅必殺絕技「八寶大華輪」
「八寶大華輪」究竟係咩絕招嚟㗎？
我相信，好天下練武嘅人都想知道嘅
天道兄
既然係噉，畀你哋見識下啦
得咗喇
邊個喺度慘叫啊？
爸爸？
白爺公，乜你未死㗎咩？
你唔好，你都未試下我嘅八寶大滑輪啊
唔通呢一啲煙花就係
絕招八寶大滑輪嚟𠸏？
呢啲就係必殺絕招嘅精髓喇
噉樣又點啊？
哎吔，快啲走啦
今次我問你點樣打返過嚟？
獅王
哎吔，八寶大話雷喇
噉咪即係好似放煙花噉樣？
口水多過茶，不如諗下計就好啦
你咩喺度懶得識吖？
既然係噉，繼續畀你啦
哎吔
好靚啊
冇錯喇，擲住佢啦
我最鍾意嘅嘢啊
喂
嘩，好犀利，一隻手指就頂住喇喎
犀利啊
真係幾犀利㗎喎
不如等我送你一程吖
永別喇，師父大人
我哋一定會永遠懷念你㗎，師父
你係我哋嘅一代宗師
你走咗之後，世界會平靜好多啊
嘩，好靚啊，而家都可以見到煙花喎
真係難得啊嗬？
老實講啊，呢啲咁壯觀動人嘅煙花
我都係第一次見咋，係咪啊，老竇？
冇錯係啊，我諗我哋要開一開先得喇
其實呢
可以同亂馬爸爸同埋細伯一齊去旅行
真係會好好玩，開心好多㗎，係咪啊
小西？
哎吔，好攰啊
喂，講開又講吖，小西，啲手信呢？
係喎…
唔記得咗𠻹，呢位係你嘅，小美家姐
咩嚟㗎？
哎吔，呢…
呢個係…
豔霸
你唔可以喺屋企放煙花㗎噃畀返你啊
煙花真係好靚啊嗬？
係咪啊？豔霸祖雲，係啊，師父大人
おめえ可愛くねえんだよ
冗談じゃないわよ
あんな変態お断りよ
何から話せば良いんやら？
ラマコス，ラマ，てめえ何しやだら
人呼んでフリンカン高校の青いイカヅチ
説明してもらおう、ガランマ君
好啦，知足，我哋嘅武術係要以人為本
唔好再同我哋嘅武術有咩關係
ちょっと翼さん？不況は女なの…女
分かったらすっぱりと諦めなさいよ
もう本当しつこいんだから
次回「大好き私
のウッチャン」お楽しみにね